uds tienen que programar el juego
que no es otra cosa que poner muchos if y dentro de ellos reproducir
los audios que yo grabe, el usuario para escoger una de las opciones
tendra que pulsar click derecho (opcion 1) y click izquierdo (opcion 2)
la extructura de los if se las dare cuando termine las grabaciones 
o sea a mas tardar esta noche 8 pm

para esto ud tienen que investigar como reproducir sonidos, para su comodidad
los guarde en .wav asi que se les hara mas facil aun y los if uds ya saben como
hacer es de fundamentos...

eso es todo lo que tienen que saber...
la pantalla es en blanco y el juego se unicia automatocamnete cuando corre el programa
no hay que agregar imagenes xq es un juego para ciegos
es mas facil todavia...

la documentacion la podremos entregar despues, ya hable con el ing...